eu não sei quais são as áreas que você
tem que tomar decisão nas diversas áreas
da vida as decisões fundamentais que
você tem que tomar Aceite meu conselho
número um Peça a Deus
sabedoria ele vai te
dar você é templo do Espírito
Santo o Espírito Santo é a
verdade Peça a ele uma direção sobre uma
decisão importante da sua vida que você
não sabe como vai tomar o salo 19
Versículo 105 diz lâmpada para os meus
pés é a tua palavra e luz para os meus
caminhos você tá cego porque você não lê
a palavra de Deus Salmo 119 Versículo
130 diz a exposição da tua palavra da
luz e entendimento ao C você não tem
entendimento para tomar decisão porque
esse livro vive fechado na tua casa e na
tua vida e para terminar qualquer
decisão que você for tomar na sua vida
passe por isso primeira Coríntios 10:30
quer com maisis quer deis quer façais
outra qualquer
coisa tudo para glória de Deus descida
para glória de Deus na vida material
emocional familiar e espiritual
Decida
deci a sua
história
Y